Abaixo, está o link de todos os entregáveis obrigatórios.
Também, estou anexando o projeto que está no git para registro da entrega. 


Entregáveis obrigatórios
1. Repositório GitHub
• Código organizado em módulos, com README detalhado (descrição do projeto, instruções de instalação, execução e testes).
Link: https://github.com/papires-linux/tc-embrapa

2. Link público do deploy da API
• Heroku, Vercel, Render, Fly.io ou qualquer plataforma similar — desde que permita o acesso para testes externos.
Link: https://tc-embrapa-api-87532379282.us-central1.run.app

3. Diagrama/Imagem da Arquitetura
• Fluxograma de alto nível que mostre: raspagem → API → (fallback para arquivo local, se aplicável).
Link: https://github.com/papires-linux/tc-embrapa?tab=readme-ov-file#diagramas 

4. Vídeo de apresentação (3 – 12 min)
• Demonstre a arquitetura, execute chamadas reais à API e comente boas práticas utilizadas.
LINK: https://github.com/papires-linux/tc-embrapa/blob/main/.readme/video_demo.mov



